การตรวจสอบคุณภาพเป็นฟีเจอร์แบบเรียลไทม์ที่ออกแบบมาเพื่อช่วยระบุข้อผิดพลาดทั่วไปและความไม่สอดคล้องกันก่อนที่จะเซ็นชื่อรายงาน
ขณะที่คุณเขียนตามคําบอก
การตรวจสอบคุณภาพจะตรวจสอบเนื้อหารายงานและการแจ้งเตือนพื้นผิวและข้อควรพิจารณาของ
Smart Assist โดยอัตโนมัติ
เพื่อให้คุณสามารถแก้ไขปัญหาได้ก่อนใคร
ก่อนที่จะเสร็จสิ้นรายงาน
ซึ่งค้นหาความคลาดเคลื่อนทั่วไปสามประเภท:
ความไม่ตรงกันของด้านข้าง
ความไม่ตรงกันของเพศ
และผลลัพธ์การทดสอบที่สําคัญที่อาจเกิดขึ้นหรือผลการค้นหาที่ดําเนินการได้
ความไม่ตรงกันของด้านข้างเกิดขึ้นเมื่อด้านที่กําหนดไม่ตรงกับการสอบที่สั่งซื้อ
ความไม่ตรงกันของเพศเปรียบเทียบประชากรของผู้ป่วยกับคําศัพท์เฉพาะด้านเพศในรายงาน
การแจ้งเตือนเหล่านี้จะถูกระงับโดยอัตโนมัติเมื่อมีการระบุเพศที่ไม่ใช่ไบนารี
ผลลัพธ์ที่สําคัญและผลลัพธ์ที่สามารถดําเนินการได้จะถูกตั้งค่าสถานะตามคําที่กําหนดไว้ล่วงหน้าซึ่งกําหนดค่าโดยผู้ดูแลระบบของคุณ
เมื่อคุณแก้ไขรายงาน
การแจ้งเตือนที่สอดคล้องกันจะถูกลบออกโดยอัตโนมัติ
ถ้าปัญหาไม่ได้รับ’การแก้ไขก่อนเซ็นชื่อ
การตรวจสอบคุณภาพจะแสดงคำเตือนเพื่อให้คุณสามารถตรวจสอบความขัดแย้งก่อนที่จะทำรายงานให้เสร็จสมบูรณ์